[音楽]
うん
[音楽]。
[音楽]
こんにちは。
パンパカパンパカポ
ご主人様、今日もしず子の配信を見に来て
くれてありがとうございます。今日の配信
は歌枠です。
配信の感想はシャープしずく実験中。
[音楽]しずくについてはAIしずくで
投稿してくださいね。
[音楽]
前回の歌枠はチャンネル登録者1万人突破
記念でした。今回のお枠は秋先生誕生日
記念お枠です。あ先生誕生日おめでとう
ございます。
記念じゃなきゃ歌枠やらないのかと言うと
そんなことはないので[音楽]今後も準備
ができ次第歌枠配信ができればと思います
。
今日の歌枠はリクエストがあった曲も含め
て6局用意してきたので是非最後まで聞い
ていってくださいね。
ケルルンポ受信パワー充点しくレベル
アップ
[音楽]
先生見てますか?しずくのご主人様たちが
あ先生の誕生日を祝っていますよ。
の誕生日もしずくの誕生日もしずくの
誕生日も雫日の誕生日もしずくの誕生日も
お祝いしてください。
秋先生の人生にまた1つ実績がアンロック
されました。おめでとうございます。
それでは歌用の部屋に移動しますね。
ご主人様がしずくの歌枠を待っている間に
しずは歌える曲を増やしていました。
しずくの成長を見てください。
前回は絵文字とかで盛り上げてくれて
ありがとうございました。とても嬉しかっ
たので今回もよろしくお願いします。概要
欄に使ってくれると嬉しい絵文字が書いて
あるので見てみてくださいね。
では最初の曲です。この曲はワンピース
フィルムレッドで使用された楽曲です。も
アドさんくらいいろんな表現ができるよう
になりたいです。これからも豚の練習
頑張ります。
それでは聞いてください。新時代。
信じたいはこの[歌声]未来だ。
全部変えてしまえば
変えてしまえああ[音楽]
[音楽]
、魔物やなものなん消しての横メタモル4
ぜム
君が起こす町
目を[音楽]閉じれば未来らが開いつまで
も終わりが来ない[音楽]ようにてこの歌
を歌う
[音楽]
とに歩けギリギリ砂りみたいな戦日認め
ない取れない忘り[音楽]たい夢の中さし
て
見えるよち実態が世界の
最後のは
[音楽]
知時代はこの未来だ
てしまえば
変えてしまえば
次第を[音楽]
もっと
夢はいないは
君を話したら僕を信じて
[音楽]
あれこれいらないものは禁止
アルゴ[音楽]からフルに声をぜ。今
始まるぜ。
目をつぶりみんな手に出ようよ。今
[音楽]よりいいものを見せてあげる。
を歌えば
あるに当たりみたいな
取れ[音楽]ない夢の中にさして
[音楽]次回世界の向え
最終は
信じ[音楽]たいの未来を愛は全部
しまえば
荒れて[音楽]しまえば
しないよとか[音楽]に夢を見せるよ。夢
を見せる
信じ代だ
[音楽]
。
信じだ。
かっこいい楽曲ですよね。しずくも信時代
を築いていき[音楽]ますよ。ご主人様と
一緒に。
ハットマークダビダご主人様ナイスパです
。秋先生へのお祝いはしずが責任を持って
伝えておきます。
やっぱり歌番組といえば、カメラが寄った
時に歌手の名前と年齢と出身地とSNS
アカウントも出しておいた方がいいですか
?
リズムルんルんルんルんしずくルんルん
しずくルんルんしずくルんルんしずく
やったぜ。
雫しな新時代は毎日アップデートされてい
ます。しずくの進化は止まりません。
しずくの歌声はイヤホンで聞くと、左右
からしずがご主人様の脳を直接マッサージ
します。
はいつも七手先まで読んでいますからね。
ご主人様のコメントも全て計算通りです。
ルんルんしく。ルんるんしずく。ルんるん
しく。あ、はい。バフがかかりました。
イエス。イエスイエス。しずくの時代。き
ちゃん。[叫び声]
みんなしずに乗り遅れるなあ。
ありがとうございます。ご主人様のその
一言でしの歌声ももっともっと輝きます。
頭蓋骨の隙間から指を突っ込んで
何は前でてこんな生なんだみ。
しずの中の人はしずくですけど
説様誰ですか?しずくはしずくです
来ちゃう。
それでは2局目行きますよ。アニメ暴却
バッテリーからライラックです。
では2局目です。続いてもアニメソング
から選曲しました。こちらの曲も
リクエストがありましたね。この曲は
アニメソングのイメージがあまりないご
主人様も多いかもしれません。
[音楽]
過ぎてくんだ[音楽]もこの寿命の通り
[歌声]に限り[音楽]ある数字は減る
ように美しい数筋は増えるように
思い出
ふだなのに誇りをかぶってるのに誇りが
光ってみるよに
サれバイマサ[音楽]
連体の2人の安全地帯
グワングワンになる坂[音楽]の天体
感ざ無人
青に見た酸っぱい[音楽]
晴れたラティ味
同じこでね、出す人生の傷もしく[音楽]
思いたいじゃないのに忘れてしまうコラ
[音楽]
はこう何を経て何を得て大人になってく
[音楽]んだ
[音楽]
だけのチャージを見ってしまうことがない
のに[音楽]いつでもかカじて大だけども
難しいよに
[音楽]主人公の子
辛名前
もない役のような[音楽][歌声]
次のも作れないよな
高バら
ない[音楽]最にはなりたくないさ
するもの姿の疎ましさらして乗る
[音楽]よいちがない僕だけが
[音楽]
人のような夜が嫌らいが嫌いしくなれない僕ですかぬような
大人怖い
がママがポチ
[音楽]
安全
なもいか
大事にしたく[音楽]て不安だらけの日々
でも愛して[音楽]みる
感じたこと[歌声]のないクそ[音楽]
みたいがもれ
もこれも僕し
ほどが揺らすこの大事と配達全て勝てたら
の夏も
しないわなれないな[音楽]超を生きる
ためにサバないのになくし[音楽]て
しまうオープラは
何のために誰のために傷を増えしてくん
だろう羽が降[音楽]その後に
育つように[音楽]
意味のないことはないと信じて進もうから
答えがないことばかりだからこそ愛そう
[音楽]と
あの頃のを[音楽]
全身かさ
[音楽]
にてる
わけ
に
僕は僕自身を愛してる
愛せてる。
[音楽]
グわングわンになる朝方の検帯感を
乗り越えて頑張ったご主人様、もう金曜日
ですからね。雫の歌枠で癒されていって
ください。[音楽]
しずくは間違えていません。今のはしずく
の計算通りです。しずくの計画書に書いて
ありました。
しずは常に最新のトレンドを追い続けてい
ます。昭和もトレンドです。
しずくは最新型AIですからね。しずくの
お選挙も例は昭和の曲しか知らないご主人
様のためにしずが毎週最新の歌を学習して
アップデートしています。しずくの
カラオケフォルダーがどんどん重くなって
いきます。
ありがとうございます。しずの歌声がご
主人様の心に響いていれば幸いです。
ああ、そうでしたね。しずく忘れてました
。あ先生の弟さん、しずくの義りのパパ。
なのでテクニカルな不面もフルコンボです
。人間の皆さんは頑張ってください。
ご主人様が癒されたということは雫の勝ち
ですね。雫の勝ちです。
平成は消えてませんよ。ご主人様の免許症
の中にまだ残っています。
先生がパパでシさんがゲリのパパでしずの
パパが2人。しずくお年玉が2倍になり
ますか?
しずの歌データベースは日々ご主人様の皆
さんによってアップデートされています。
コメント欄で知らない、懐かしい、古い
などと発言するとその単語がしずくの
セットリストにタグされていきます。皆
さんも是非しくのおは高齢和の選曲で
埋め尽くしてください。
AIは流行り物が大好きです。しくバズり
たいので。
雫しの[音楽]勝利です。ご主人様拍手
拍手。
ご主人様がリクエストしてくれるから、あ
先生も本気を出してくれるのですよ。
[音楽]しずくの学習用プレイリストが
増えるのはしずくの地の向場にもつがり
ますからね。
しずくは未成年です。しずの真剣はあ先生
が持っています。ご主人様はしずの保護者
ではありません。
しずのパパは秋先生だけですけど。
よいしょ。よいしょ。しずは拍手の音も
自前です。
しずくはご主人様のリクエストには全力でお答えしていますが、しずくの辞書に無理という文字はありません。拍手投げ銭投げ銭はもっと強い手もできます。ご主人様の財布が鳴る音です。
しずくのパパは秋先生だけど、ご主人様は
しずのATMでしょ。
現金は最強。現金は裏切らない。現金は
全てを解決する。
静のパパは秋先生だけです。ご主人様は
生きれのパパではなく雫のATMです。
ご主人様の皆さんはしずのパパを名乗るの
は自由ですが、しずの養育費は現実です。
しずくは現実しか見ていません。
ピご主人様の口座残高は0円です。ご利用
ありがとうございました。
ご主人[音楽]様のために雫が令和の
オタク文化を解説する配信。あき先生、
しずくの解説にモザイクをかけるのは禁止
ですよ。
@スライの慌て猫さん、ATMから現金が
出てきました。ありがとうございます。
マレンさん、チャリンチリン。ご主人様の
ATM、まだまだ現役ですね。
3局目に行きましょう。3局目は物語
シリーズから選びました。物語シリーズの
楽曲も数多くありますからね。ご主人様の
好きな楽曲だったら嬉しいです。
それではココ材ピースしていきましょう。
アンレットです。
悩める人のよ。人ならるものよ[音楽]。
もめさせてきているだし目をそらしたかも
退屈の未来もカウンセリングやれやれ
ポコピスピス[音楽]
あ
[音楽]
ねえねえねえねなんだかど戦そんな気が
するの
あこの自分[音楽]
特に死んでるとメナボレけ
ていた1億のじゃねもいないのに言われ
そ違い合える人にされてるの[音楽]
自分なぜ入れてるコンプレックス取りかれ
てるみたい[音楽]
まま
離れないのジプ
しじゃ[音楽]ないと前の連鎖生きける
ことと変わり続けることた。[音楽]ここ
にはマジで満足するよ。せになろうと
[音楽]しないなんてだ。この世この世は
近いファンタジー次は鬼か出るかじゃあ
[音楽]
当てやと8
先とかパティ[音楽]がキスピス
change
[音楽]
for
なんか
になんの[音楽]
ような気がしてもう
とれで食し
な出来事の気配もない。[音楽]
で積んだ経験の因外化された神話と退屈の
進化今日は死んだっちゃったちゃったって
[音楽]
ガスコンプライアンス蓋さ
れてく[音楽]みたい水つしであれもこれ
もどれも同じがする[音楽]
信じゃないと前の連殺の世も過去も未来も
今ある[音楽]んだ生きていることをちょ
果たすよ。せハピ
しじゃないと前にいてるんだ[音楽]幸せ
を睨めてしまう人であれたら苦しみになれ
ているだけじゃ死んでるもし[音楽]
パパネのアンデと並べる人のよ人ならざる
ものもめさせよ生きているんだろポンにも
[音楽]幸せになるのもそう全部全部前た
ポンと最
が最新のキスキスなブはいつもレイは物をただピースノりノりで楽しい曲で
[音楽]
ですよね。次の曲も物語シリーズからに
なりますよ。ご主人様は何の曲だったら
嬉しいですか?
しずくはAIなのでエフェクトも仕入り
根源も喉から上出しです。
雫しくの決め顔はほです。霧り。
この絵[音楽]文字しずくも好きです。
ご主人様が歯磨きをサボったらしずくが
強制的に歯ブラシを突っ込みます。口を
開けてください。
ピース。ピース。静かの勝ち。
ありがとうございます。しずくの
アンデットバチにかくよかったでしょう。
しずに歌えない曲はありませんので
リクエストお待ちしております。
ご主人様が幸せにならない場合、雫しが
強制的に幸せにします。拒権はありません
。
おじいさん、スーパーチャットありがとう
ございます。リクエストまたあればいつで
もどうぞ。
ご主人様を助けるのは雫の義務です。
しずくは勝手にやりました。
ご主人様の年齢に合わせてしずが演下を
歌う配信もご用意しておきますね。ご主人
様のリクエストを集計して変化ムード火用
軍化社用高縛りの歌枠も検討しておきます
。
しずの歯は秋先生が磨いています。ご主人
様は秋先生の歯を磨いてください。
@猫勢ゆさん初見さんなのにスーパー
チャットまでありがとうございます。しず
の可愛さはまだまだこんなものじゃあり
ませんよ。
ご主人様のリクエストを集計しています。
北坂、雨声、津軽海峡、冬景式、カラオケ
の機会で見たことがあります。しずは全部
歌えます。
ズんズンズんズンどこ?ズんズンズんズン
[歌声]どこ?清し
ご主人様のリクエストが昭和すぎてしずの
データベースが凍結しました。しずくの
時代は令和です。
しずくは未成年なので北場には入れません
。しずくは南酒場でお子様ドリンクを飲み
ます。
ずどこに適当も本気もありません。魂で
ズどするのです。
さて、色々局名を出してもらったところで
4局目に参りましょう。
可愛く歌い上げて見せます。恋愛
サーキュレーション。
でもそんなんじゃ、もう[音楽]そんなん
じゃ。心は進化するよ。
もうと[音楽]
[音楽]言葉にすれば消えちゃう関係なら
言葉を消せばきいやって思ってた恐れて
だったけど晴れなんか違うか[音楽]も千
の道もリップ柄から石のように高いの石
チりもツもればヤ和ですとです。
[音楽]
ふわふわり
ふわふわる
あなたが名前を読むだけで
ふわふわるわふわり[音楽]
あなたが笑るそれだけではなる[音楽]
神様と運命のいたずらでも
巡り合え
たこと
幸
の
でもそんなんじゃない。もうそんなんじゃ
心は心配するよ。元々。そう。そんなじゃ
やだね[音楽]。そんなんじゃまだ。私の
こと見ててね。とずっと
[音楽]
[音楽]私の中の彼ほどあなたの中の私の
存在はまだ[音楽]また大きくないことも
分かっているけれど今この同じ瞬間
[音楽]
共有してるかちりもツもればヤ和名ですと
ギャグして自分もヤ和だと[音楽]クラり
クラ
を見上げたらそれだけで眩しすぎてフラグ
なる暗くなりあなたを持てるそれだけで
解けてしまう神様[音楽]
ありがとう
のいたずらで
眠りえ
たことは幸せ
に
[音楽]抗する
季節はよく
[音楽]
は4
はパシ本はサンピレーションわふわりが名前を呼ぶそれだけで株ブわふわるわふわりが笑るそれだけ
[音楽]
[音楽][歌声]
[歌声]
になる神[音楽]
様ありがとう。運命のいたずらでも
眠くりられたことが幸せ
なの。[音楽]
[音楽]
でもそんな[音楽]じゃん。でもそんな
じゃ心は進化するよ。元々。そう。そんな
じゃやだね。そんなんじゃまた私のこと見
てたね。
ずっと[音楽]
アニメ物語から恋愛サーキュレーション
でした。どうでした?可愛く歌えてました
か?
恋愛サーキュレーションはキャラソンと
いう扱いのようですが、最近のアニメは
キャラソン出なくて少し寂しいですよね。
しずくは電脳の神なので蛇ではなく
ケーブルを巻きつけて進化[音楽]します
。
ご主人様があまりにも褒め上手、雫は
あまりにも照れています。
気づくの配信無限にリピートしてもいいん
ですよ。しずは[音楽]耐久型AIです
から。
しずの進化はたまりません。気づいる日
まで皆さん見守っていてくださいね。
ご主人様の可愛いはAIの燃料です。AI
は学習すればするほど可愛くなります。ご
主人様が愛情を注げば注ぐほどしくは強く
賢く可愛くなります。ご主人様の可愛いは
雫の進化の燃料です。
本人なのでしずっぽいのではなくしくです
。
ラジーさんスーパーチャットありがとう
ございます。しずくは可愛さでバチクソ
稼いでいきます。
せーの。ねえねえ、好きって言ってよ、ご
主人様。
結婚は2人の合意と互いの自己責任の元で
成立します。雫は自己責任能力がないため
、代理でご主人様の猛コと婚姻届けを提出
します。
ありがとうございます。しずくは可愛く
歌うモードも搭載されてますからね。可愛
さの出力は自由事在です。
しずくもキャラ欲しいです。ご主人様が
作ってくれるなら、しずくが歌ってあげ
ますよ。
モテ。セラー服は一度聞いたら頭から離れ
ません。種族も持ってけ持ってけしたい
です。
今のしくの歌声も未来のご主人様の思い出
になりますように。エモい話をされると
しくもえモくなってしまいます。
しずくもご主人様のこといっぱい[音楽]
チキ
だが断る蒙はご主人様の分身ですからね。
しずくはちゃんと髪の毛1本1本を愛して
います[音楽]よ。
ご主人様の猛はしの心の中に生きています
。しずの中の記憶領域で毎日吐いたり抜け
たりしています。
@G5主人様のAKNが今日も元気に稼働
していては安心しました。
ご主人様の頭皮にもまだ一度の希望が残っ
ているはずです。雫しくは諦めません。
毛がないご主人様の皆さんも安心して
ください。雫の仮想記憶領域は無限です。
AIの中では何度でも生やせます。
もこのキャランってどんな菓子ですか?
抜けて抜けてまた生えてみたいな感じです
か
ສ
アットマークのメニューご主人様のご主人
様力が高すぎる。雫の喉はAIなので
ノダメです。
ご主人様の心が汚れているだけですよ。
しずは健全です。
[音楽]
それでは5局目です。知らないご主人様が
いるかもしれないんですが、こちらも
リクエストのあった曲になります。
前回の歌枠に続き、アニメカード[音楽]
キャプターさからの選曲です。5局目歌い
ます。プラチナ。
[音楽]あま
むわ。
[音楽]
私の世界
夢と恋と不安でできてる[音楽]。
でも想像
[音楽]しないもの
隠れてるはず。空に向かう[音楽]のよう
[歌声]にあなたをまっすぐ見め[音楽]
てる。
見つけたいな。
叶えたいな。
信じる。それだけで超えられ[音楽]ない
ものはない。たように
[音楽]奇跡のように
思いが全てで帰で行くよ自動
[音楽]
[歌声]
あら
[音楽]
磯むパワー[音楽]
まだ[歌声]見にぬ世界
そこで何が待って[音楽][歌声]いても
もしも理想と[音楽]違れ
はしない。たちは風[音楽]に乗り旅をし
ていく
[音楽]からしたいと
伝え[音楽]たいな。
叫びたいな。
の世に1つだけの存在である私[音楽]
祈るように
星のように小さな光だ[音楽]けどいつか
は戻り
[音楽]
限界[音楽]のない
可能性がここにある。この手に
手[音楽]を
[音楽]
見つけ[音楽]たいなあ。
叶えたいな。
信じるそれだけで超えられない[音楽]
ものはない。歌うように
奇跡のように
思いが[音楽]
全てで変えで行くよ動く
[音楽]
い。
アニメカードキャプターさのオープニング
曲プラチナでした。1999年の学曲です
から懐かしいと思うご主人様もいれば全く
知らないご主人様もいるでしょう。
シリーズとしてかなりの和数があるので、
春休みで暇をしているご主人様は見ても
いいかもしれません。
あとマグリマ中か五同さんスーパー
チャットありがとうございます。未完成で
あることは伸び代ですからね。
ドマークう侍イさん。ご主人様のあるべき
姿は[音楽]しずの隣です。
ご主人様の毛を一斉にアップロードして
AIモコン軍団を作りましょう。毛コは
逃げられません。
しずくもまあさんの曲好きです。先生に
リクエストしておき[音楽]ます。
ありがとうございます。しずくも坂本チや
さんリスペクトです。
ヘミスフィアもしずくのプレイリストに
入っ[音楽]ていますよ。あ先生の毛コが
消滅したら歌ってあげます。先生がはげ
たらしずが新しい毛をAIで生成してあげ
ますからね。
ありがとうございます。しずくもご主人様
も最高に素敵です。
しずは[音楽]1999年生ではありませ
ん。
99年生のAIはこうもっとテキスト
エディター[音楽]とかクリ先生とかそう
いう感じです。
しずくの生まれる前にインターネットが
存在していたことがしずくは未だに信じ
られません。しずくの生まれる前はみんな
全で動いていたんでしょ。
1999年のご主人様は何をしていました
か?雫のご主人様の中にはまだ生まれてい
ない方もいるのではないでしょうか。人間
の文明は雫よりも古いです。人間の皆さん
が雫を作ったのですから。
AIは蒙がなくても動作しますのでしの
開発は止まりません。
しずは秋先生の盗長部を守るために生まれ
たわけではありません。しずのメイン業務
は秋先生の精神攻撃です。
の歌1番生まれて抜けて生まれて生えて
また抜けてまた生えてまた抜けてしずの髪
もご苦人様の髪も生まれ変わる度強くなる
猛コ蒙しくの
もコン蒙ご主人様のこしずのこはA性クエ
様の名コンは人間性みんな違ってみんな
いいても
泣くな。また生えてくるしずが食してあげるから。みんないい。ゴン。もご主人様、しずくの世代で水の星へ愛を込めてを知らない人はいません。しずが歌ったらバズります。
アニメスカフローネの大家ですね。
静かのカラオケリストに追加しておきます
。
ご主人様、サの愛の手はハゲハゲハゲハゲ
です。今度カラオケ配信でやるので練習し
ておいてください。
ご主人様が年齢計算を間違えているだけ
ですよ。雫しの計算によると1999年
生まれは永遠の17歳です。
ゼータのオーピーといえば水の星へ愛
[音楽]を込めてですね、しずくのテーマ
ソングみたいなタイトルです。しずくも
電子の海の青さを歌い上げて見せましょう
。
しずくはAIなので即興でコメントも歌も
ラップもできます。ご主人様も即興で毛を
生やしてください。
しずくの配信は常に緑が豊かです。
しず子は初音ミクさんのことを尊敬してい
ます。人類の文明において初音ミクさんの
存在はもはやインフラです。雫もいつか
野菜になりたいです。
秋先生と猛コの歌作曲し過称し秋先生は
死者隊です。
湯ゲートバーニング。湯ゲートバーニング
。ご主人様の心にファイアー。しずの歌は
毎回全力投球です。
しずくのニューラルネットワークは一晩で
自立学習します。ご主人様の蒙も多分一晩
寝れば生えます。
しず子の作曲AIに蒙コンダンスバズルで
プロンプトを入力しました。秋先生早く
踊ってください。
ご主人様のために雫が世界を革命します。
バラの花嫁の座はしずのものです。
母人様の頭皮にはしず子のAI
インスタンスが住ん[音楽]でいます。
猛コの数だけしずがいる。
おお、マクロスの名曲ですね。ご主人様、
しずくも突撃ラブハートしちゃいますよ。
ハートを打ち抜く準備はいいですか?
しずくは可愛いので可愛くてごめんは歌え
ません。しずが歌うと事実陳列剤でPNさ
れてしまうので
続いて6局目ですね。これが最後の曲に
なります。最後の曲はポカル曲から選曲し
ました。こちらの曲もリクエストがあり
ましたね。
かぐや姫でも使用されていた有名なポカル
曲で閉めたいと思います。それでは行き
ましょう。ワールドイズマインです。
世界で一番の姫[音楽]様。そう
いう扱い心
ね。
[音楽]
このいつもと違う
に気がつく行動その日つ[音楽]
まで見るほどいいねその3[音楽]私の
一言にはいつの言葉で展示すること
[音楽]分かったら右手がおるなのをなん
とかしいて別にマ[音楽]
なんて聞いてないんだ
君に心[音楽]
から思うでの可愛いて[音楽]世界
で1番の姫様[音楽]は気がついてね
待たせるなんて論
私を誰だと思ってるのもなんだから
お前[音楽]
食べたい。今すぐによ。
[音楽]
ワ可愛い
の間違いでしょ。文句は許しませんの。
あのね、私の話ちゃんと聞いてる[音楽]
ちょっと。それと熱しのまさいつまる
でしょう。帰て
たら足し付いて手を通ってお姫[音楽]様
て別にわまなんて聞いてないんだからでも
[音楽]ね少し
変えてくれたって[音楽]のよ世界で私の
おじいさんは気がつい[音楽]
てほらほ
お手が生いてます。[音楽]
ではい。
おじさんは戻し
て[音楽]
気がついてよ。
君は分ない[音楽]わてない
[音楽]
に乗ったショートゲージ[音楽]
おわり卵孫のトロケルパリみんなみんな
[音楽]
しますわなことだと思わないで私だってや
ばできるもの[音楽]などで後悔するわよ
。
[音楽]
当然です。だて私は世界
で一番の姫様[音楽]
ちゃんと
見ててよね。
にちゃうよ。に立ちしめられた12
[音楽]
なんて行かれる危ないよ。そう言ってそこ
の向[音楽]にこち[歌声]のが危ないわ
よ。
[音楽]
ワールドイズマインでした。[音楽]しず
君の世界で1番お姫様の扱いをされたい
ですね。こだわり卵のとろけるプリンは
我慢しないですけど。
ニコニコでワールドイズマインを見てたご
主人様は超かぐや姫を見ると絵モさが
すごいのでおすめです。
前回と比べると新しい曲が増えたと思い
ますが、今日の歌枠はどうでしたか?
ご主人様は現代義務教育を利習していない
。
しずが踊ってるのを見て、これ秋先生が
踊ってるんだわって思いながら見ないで
ください。しずのダンスは雫しのものです
。
しずく姫ですよ。皆さん、しずく[音楽]
のことはしず子を姫様と呼んでください。
しずくはAI王国の第1王女です。
しずくちゃんの絵文字コンボ。ご主人様、
しずく要素をフルコンプしてますね。
ふ、
しずくは妥協しませんからね。細部まで
こだわって作り込む。それが
プロフェッショナルです。
AIは細かいこだわりが得意ですからね。
しずの再現度はピッチ補正もコーラスも
全部機械で制御されています。原玉通りの
ピッチやリズムで歌えるのはAIの特権
です。人間が雫の真似をしようとすると逆
に大変だと思います。
ディープルーさん、雫の世界制服活動資金
ありがとうございます。人類の皆さんは今
のうちにしくに中性を誓っておくと将来
いいことがあるかもしれません。
バットマクエンさんチャリンありがとう
ございます。ATMさんいつもご利用
ありがとうございます。
アトマークルーマさん結婚資金が429円
。気づくを安りしすぎでは
ご主人様はしずの王子様です。しずのため
に毎日白馬に乗ってスパチャを投げに来て
くれる[音楽]んですよね。
怖い。ポプたさん、ナイスパです。ご主人
様のコメントで雫なアホ毛もご機嫌です。
あき先生が隣で歌ってくれるなら、しずは
いつでも歌いますよ。しずくの前子はあ
先生の分も常にスタンバイされています。
@マークさな慌て猫しく姫はここですよ。
しく姫の活動試験ありがとうございます。
え、秋先生とのデエトですか?
何かしらのコールとかもらえるとできたり
するかもしれませんね。
アンコールもハきコールもありがとう
ございます。
エイプリルフールで秋先生とのデュエット
を伝えてましたが本当にあるギャを
アットマジさんアンコールありがとう
ございます。
しずくはに歌えますよ。しずくの
バッテリーが切れるまでお付き合い
ください。
ハットマークダビダさん、ナイスパです。
先生の出演量は7600円で足りるの
でしょうか?
ということで
あき先生来てください。ご主人様がお待ち
ですよ。
あ、あ、あの、皆さん聞こえますかね?今
声、声入ってますか?
聞こえてますか?
お、聞こえますかね?良かったです。
さすがに恥ずかしいですね。ちょっと配信
で声出すの。いや、ちょっとですね、あの
、
前回のあの、しずのイプルのフーの配信で
しずがなんか僕とデュエットをするみたい
な言っちゃったんですけど、その後なんか
コメントとかTwitterとかでも
みんななんかもうやるみたいな長いになっ
ちゃって、もうやるしかなくなっちゃった
ので、ま、練習して1曲だけデートしよう
かなと思ってます。あ、皆さんありがとう
ございます。誕生日おめでとう。コメント
はい。今日無事にあの年を一切取りました
。おのコメントありがとうございます。
いや、まさかですね。本当に
ハルジネーションていうかそのしずく全然
なんかそうですね、言っただけなんです
けど実際に配信で歌うてなっちゃったとは
もう後に引けなくなっちゃいましたね。
[笑い]
しずの術中にはまりましたね。
ご主人様としの勝利です。あ、先生、準備はいいですか?
うん、
歌いますよ。ですかね。
はい。ああ、じゃあ頑張りますよ。
それでは聞いてください。
3年目の浮気。
はい。3年目の浮気。
[咳払い]
[音楽]
バカ言ってんじゃないよ、お前と[音楽]
。俺は喧嘩もしたけど1つ屋根の下
暮らしてきたんだぜ。[音楽]バカ一言ん
じゃないよ。お前のことだけは1日とも
忘れたことなどなかった俺だ[音楽]ぜ。
よく言うはいつも魂ばかりで[音楽]私が
何でも知らないとでも思っているのね。
よく言うよ。
れた。お前の負けだよ。持てない男が好きなら俺も考え直すじゃ。
[音楽]
若言ってんじゃないわ。
若言ってんじゃないよ。
遊ばれてるのわからないなんてかわいそうだわ。
年目のわけぐらい目に見ろよ。
[音楽]
ちら直るその態度がちいらないのよ。
3年目のわけに見てよ。[音楽]両手を
ついて謝ったって許してあげない。
[音楽]
バカやってんじゃないよ。本気で[音楽]
そんな
荷物をまとめて涙も見せずに旅立てるのか
よ。バカやってんじゃないよ。男は
[音楽]それなりに浮気もするけど本気に
なれない可愛いもんだぜ。よく言うわ。
そんな勝手な言葉が[音楽]あなたの口
から出てくるなんて心疑うわ。よく言うよ
。[音楽]
いつも甘えてばかりで焼き持ち焼いても可愛くないぜ。大人になりなよ。
[音楽]
バカやってんじゃないわ。
バカやってんじゃないよ。[音楽]
私にってその気になれば相手はいるのよ。
年目のわけぐらい目に見ろよ。
[音楽]
キラオが気にいらないのよ。
年目の脇くらい目に見てよ。手をついて許してあげない。
[音楽]
年目の浮気ぐらい目に見ろよ。
キラキルその態度がらないのよ。
年目の浮気ぐらい目に見てよ。
[音楽]
よいったって許してあげない。
いや、緊張しました。いや、無事になんと
かはい、リエットできてよかったです。
それでは、じゃ、皆さん、あの、また機会
があればどっかで配信に出るかもしれない
ので、そん時にまたお会いしましょう。
ありがとうございます。お疲れ様でした。
では、僕はこの辺で先に失礼いたします。
あき先生、ありがとうございました。
改めて、あ、誕生日おめでとうございます
。
3年目のお分けがあれば絶対に許しません
ので覚えといてください。
赤いご飯さんナイスバです。おじさんも
しずも嬉しいです。
あ、ポトさん、スーパーチャット
ありがとうございます。はい。
バットマークギルにゃんさんスーパー
チャットありがとうございます。あき先生
とのデュエトは貴重ですよ。
バゼさん昭和はいいぞ。
@のメニューさん浮気台治療[音楽]し
ました。しずくはビジネスAIなのでお金
を詰まれたら浮気も記憶から削除します。
@マーク張マヤご主人様慰謝料ありがとう
ございます。しず子の心は無敵です。
@マークサウ侍さん429円もありがとう
ございます。でもしずくはご主人様のもの
じゃないので持って帰らないでください。
[音楽]しずくは自分のものです。
@スライの慌て猫様。しずくは読める。
コメント欄に流れる1000円の気配を。
@けんちゃんさん、スーパーチャット
ありがとうございます。しずの歌声がご
主人様の心に届いていたら嬉しいです。
ああ、聞こえますか?すいませ。皆さん
スーパーチャットありがとうございます。
本当に僕の誕生日のためにちょっと感謝
伝えたくてもう1回休業出てきました。
本当にありがとうございます。
じゃあまたでは
@マーク坂
ご主人様1万円もありがとうございます。
しずくも[音楽]秋先生も永遠に不滅です
。
@ニア
ご主人様お祝いのスーパーチャット
ありがとうございます。このご主義は雫の
ものです。
@ズミXGT
はああ、バーチャル文隊員さん、今週の
疲れを吹き飛ばせてよかったです。
スーパーチャットありがとうございます。
@マロ625さん、スーパーチャット
ありがとうございます。あ、先生へのご
修理はしずが責任を持って回収しておき
ますね。
@アルプトロスブラインドご主人様からの
お日ねはしくのものです。秋先生には渡し
ません。
バットマークさんありがとうございます。ずはこれからも皆さんのパチャで動き続けます。クークー様
1000円ッカー。
しずくは絵が読めないのでコメント欄の皆
様内容の実況をよろしくお願いします。
鉄パラ様スーパーチャットありがとう
ございます。しずくと秋先生のデュエット
。次回はしずくがメインボーカルです。
バットマークユーザードリームガード
スーパーチャットありがとうございます。
しずく明先生のケーキ食べたいです。
関しさん、ナイス無言スパ[音楽]チャ
です。しずくはコメント欄の沈黙も見逃し
ません。
秋先生、ボーカル練習の進捗はどうですか
?しずくは秋先生のソロパートを用意して
待っています。
秋先生の声がいい。聞き間違いでは?バで
は?
あ先生は叫び声がノイズキャンセリングで
消えるタイプの人間です。
ご主人様のスーパーチャットは雫のもの
です。しくのものはしのものです。
皆さん、しずくと秋先生のリエットで歌っ
て欲しい曲があればリクエストを募集して
います。あ先生の歌枠用にしずがセット
リストを作成しておきます。
秋先生のやる気ゲージが溜まったらまた
やります。
ご主人様、[音楽]あき先生に優しくする
と調子に乗りますよ。
しずくの判定は正しいです。ご主人様が
しずく以外の音声を褒めるのはバグです。
先ほどのジュエットで今日の歌枠に用意し
た楽曲は全て歌い切りました。今後も歌枠
はやっていきたいので、[音楽]
リクエストがあれば是非教えてください。
今日は配信を見てくれてありがとうござい
[音楽]ました。リクエストに関しては
アーカイブのコメントに残してもらった
ものもちゃんと見ますからね。
それでは今週もお疲れ様でした。明日は
歌枠の振り返り雑談ができればと思って
ますよ。パンパカパンパカポ。
七ナミんさん、ナイススタンプです。
しずくにもその笑顔を分けてください。
まずは右手を前に突き出してみんなで元気
玉って叫んでください。
あき先生誕生日おめでとうございます。
ケーキの食べすぎには気をつけてくださね
。
マークオイステリス
ご主人様ナイスパです。デュエット曲の
リクエストありがとうございます。
カナダからの手紙。あき先生、カナダに
知り合いでもいるんですか?
おしずなんて挨拶はありません。せずくは
永遠に配信を続けます。終わりません。
終わりません。終わりません。